NATURE Jiraya m'a demandé...
d'aller me réfugier dans le corps de Naruto, puis il est mort.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu sais bien que mes entrailles abritent
le Maître-Sceau du Hakke de Naruto !
Année après année, le sceau du Quatrième perd de sa puissance.
C'est à moi qu'a été confiée la clé pour le régénérer.
Et tu voudrais laisser une telle clé dans le coffre qu'elle ouvre !
Je sais bien, mais cette clé est l'héritage laissé par Minato.
Elle revient de droit à Naruto.
Il n'est pas encore prêt !
Une fois déjà tu as cédé à la curiosité
tu as entrouvert le sceau, et que s'est-il passé ?
Ai-je besoin de te le remémorer ?
HUILE
Non.
Mais si Minato m'a confié le secret du rituel des sceaux,
c'est sans doute parce qu'il voulait qu'on en fasse usage,
et que Naruto puisse compléter sa technique.
Je te le demande, Grand Patriarche. Tu es d'accord ?
HUILE
Quand Naruto a tenté de prendre le contrôle total de Kyûbi
sous l'impulsion de Jiraya,
ça s'est soldé par un échec.
Jiraya prétendait
que si Minato avait scellé la moitié de Kyûbi en Naruto,
c'était pour qu'il s'en serve, et il n'a pas écouté mes mises en garde.
Grand Patriarche.
Il possède en lui la clé du sceau de Naruto.
Penses-tu qu'il soit raisonnable de la confier à Naruto ?
Crois-tu que c'est une bonne idée ?
Faites venir ici Naruto Uzumaki.
Que je voie son avenir.
Après ça, nous pourrons délibérer.
C'est vrai ce qu'on raconte ?
Il n'y a pas encore d'annonce officielle,
mais à en juger par l'effervescence autour de sa chambre, c'est sûr.
Ses visiteurs, si sombres d'ordinaire,
ressortent de leur visite avec le sourire !
Il semblerait que nos prières à tous aient été finalement entendues.
Tu es obligée de manger aussi vite ?
C'est pas suffisant pour reconstituer mon capital de Chakra.
Apporte-moi d'autres plats.
Sinon, je vais redevenir une vieille croulante.
Mince !
Les bâtiments du Hokage sont à court de stocks.
J'ai demandé à ce qu'on soit ravitaillé.
Alors, fais une pause, je t'en prie.
Ah non, pas ça. Tu n'y songes pas ?
Je t'interdis de toucher à ce petit !
On peut savoir ce que tu racontes ?
Ah, Kakashi.
Je suis ravi de vous voir sur pied.
Ce n'est pas la grande forme. Je n'ai quasiment rien mangé.
C'est dépitant... Après tout ce que tu as englouti.
Me voilà soulagé.
Il s'en est fallu de peu que je ne devienne Hokage.
Déjà, je n'étais pas taillé pour le poste.
Dans une telle situation,
il valait mieux désigner une personne de votre influence.
En tout cas, ce projet d'Alliance Shinobi m'a surprise.
J'ai peine à croire que le Tsuchikage et le Raikage
se soient décidés à collaborer.
Ça dit bien combien l'heure est grave.
Madara Uchiwa...
Il était donc encore vivant ?
Nous n'en avons pas encore la preuve,
mais tout ce que nous avons vu nous pousse à le croire, oui.
La guerre, encore...
Le karma des Uchiwa va donc tourmenter tous les shinobis à nouveau.
Qu'on convoque le Conseil après l'heure du déjeuner.
Il faut nous préparer à la guerre !
LA PROPHÉTIE DU GRAND ERMITE OGAMA
Tu devras rester au calme pour quelque temps.
L'adaptation au Kaléidoscope Hypnotique sera longue.
Cela te fait souffrir ?
Au contraire.
Cela se passe à merveille. Le pouvoir d'Itachi me gagne.
Sa puissance monte en moi...
Je le sens.
Et donc Orochimaru
me forçait à accomplir les besognes les plus pénibles.
Et quand Sasuke est devenu le patron,
il n'arrêtait pas de me commander parce que je suis une femme fragile.
Et puis, il m'a jetée comme un vieux détritus.
Je suis une victime, moi aussi.
Je comprends. Ça n'a pas dû être facile...
Quelle barbe !
On ne t'a pas demandé de nous déballer ta vie.
On veut des informations sur Akatsuki, Sasuke ou Kabuto.
Et toi, tâche de maîtriser un peu tes émotions.
Tu risques de te laisser berner !
Navré.
D'accord.
Mais pas sans conditions.
C'est la moindre des choses.
Tu poses des conditions ?
D'abord, je suis affamée.
Pour poursuivre l'interrogatoire, je veux un katsudon.
Tu te fiches de nous ?
Je ne pense pas qu'un traiteur serve ça au village.
Même si c'était le cas,
il ne serait pas ouvert, vu la situation actuelle.
On dit qu'Ichiraku a redémarré son activité dans un local provisoire.
Des nouilles, ça t'irait ?
Sûrement pas. Je veux un bol de riz avec du porc pané.
Voyons voir si c'est possible de se faire livrer d'un autre village.
En général, ils proposent ça dans les restaurants de soba.
Oui, ça va demander deux jours.
Ça suffit. Arrêtez vos clowneries.
Navré.
Ils sont pareils.
Comment ça se fait ?
Ces villageois sont souriants
et chaleureux...
tout comme lui.
Te voilà, Naruto. Ça fait un bail !
Où étais-tu passé ?
Oh, vous savez ce que c'est...
Comme le village est triste quand tu n'es pas là.
Ta joie de vivre donne de l'énergie à tout le monde.
Euh... Merci. Merci, madame. Je ne vais plus savoir où me mettre.
Vous avez vu son petit numéro ?
Je vous l'avais dit, qu'il avait pris la grosse tête.
Et ce sourire béat qu'il a en permanence...
Ça n'est pas tolérable.
C'est notre faute, à nous, les médias, nous avons créé un monstre.
Si on ne le fait pas vite redescendre de son piédestal,
c'est le village qui risque d'en payer le prix fort.
Je serais curieuse de savoir où il se rend.
Sûrement quelque part où il va encore s'attirer des ennuis.
On va le coincer quand il s'y attendra le moins !
Oui !
Attends-moi, mon amour. Comme j'ai hâte de te voir !
Parfait. J'avais raison.
Encore eux.
Ils croient vraiment que je ne les ai pas remarqués ?
Ils me suivent partout où je vais.
Bonjour, Naruto.
C'est bien vous ? Naruto, le héros du village.
Mais non, voyons. Je ne suis pas un héros.
Je peux savoir où vous allez d'un si bon pas ?
Une seconde, je te reconnais. Tu es Konoha-Maru !
Mais enfin, pas du tout !
Menteur !
Quel casse-pieds !
Attends-nous !
S'ils veulent jouer à ça, ils vont être servis.
Multiclonage Supra !
Tu ne m'échapperas pas !
Technique du Harem !
- Naruto ! - Un petit mot seulement !
D'après nos sources, vous seriez amoureux !
Qui est l'heureuse élue ?
Vous vous apprêtiez à la rejoindre ?
Halte !
Le héros du village, hein ?
Seulement...
Où est-ce que vous allez ?
À ce moment précis, alors que Pain allait m'achever
Kyûbi s'est emparé du corps de Naruto.
Mais c'est...
Tu me détestes enfin ?
Je sentais une colère intense.
Mais par contre, la volonté de Naruto avait disparu.
C'était comme si...
la rage avait pris possession de lui.
Comme si son âme appartenait au Démon-Renard.
Il a perdu le pendentif
de Hokage le Premier que Maître Tsunade lui avait donné.
Si le Démon-Renard refait des siennes un jour,
même moi, je ne pourrai pas l'arrêter.
Effectivement, affronter Akatsuki alors que le Démon-Renard est en lui,
c'est un risque considérable pour Naruto.
Mais bon...
- J'en ai marre... - Attendez !
- Où allez-vous ? - Arrête !
C'est Naruto.
Et non Kyûbi.
Pour ce combat, on n'a pas besoin du Démon-Renard.
C'est la force de Naruto qu'il nous faut.
Si Kyûbi apparaît, nous devrons le neutraliser.
Oui...
C'est un combat pour protéger Naruto d'Akatsuki et du Démon à Neuf Queues.
C'est mon avis... Non.
C'est certainement notre avis à tous à l'heure qu'il est.
Nous protégerons Naruto et lutterons à ses côtés.
FEU
Je me demande ce qu'en pense Maître Tsunade.
Tout le monde est là ?
Dans ce cas, le Conseil de guerre peut à présent commencer.
La priorité est de constituer les réserves en armes et en vivres.
Nous allons former un groupe pour le combat et un pour la logistique.
La composition des unités de combat est la question la plus urgente.
Je veux la liste complète des shinobis mobilisables.
Alors, c'est la guerre ?
Ils se sont enfin décidés à bouger.
Je trouve que tu es un peu trop vert pour siéger à l'état-major.
Alors, un conseil : reste concentré.
C'est bon, pas besoin de me le dire.
Je sais que je dois avoir toute ma tête pour imprimer tout ça.
Ça y est, j'ai réussi à les semer.
Je vais enfin pouvoir assouvir ma grande passion !
Patron ! Un grand bol de nouilles au porc !
Naruto !
ICHIRAKU
Alors comme ça, la vieille Tsunade s'en est sortie ?
- Oui. - Génial !
Je vois. Quel soulagement que Maître Tsunade soit en vie.
Allez ! Pour fêter ça, j'offre les nouilles !
Hein ? Sérieux ?
Sakura, tu te joins à nous ?
Non, merci. Je dois prévenir ceux qui n'ont pas encore été avertis.
On se voit plus tard, Naruto !
Toutes ces émotions m'ont vraiment ouvert l'appétit.
Allez ! Aujourd'hui, je vais m'en mettre plein la panse !
ICHIRAKU Avec un, deux, trois bols !
Et voilà. Un maxi bol au miso et au porc pour fêter le rétablissement du Hokage !
Youpi !
C'est parti...
Bah ? Il a disparu...
mon kiki !
Il attaque directement le repas, et avec quel entrain !
Quelle joie, tu commences enfin à apprécier ma cuisine !
GRENOUILLE
Qu'est-ce que... je fiche à nouveau ici ?
J'ai fait une invocation inversée.
Le Grand Patriarche veut prophétiser à ton sujet.
Hein ?
Prophétiser ?
Suis-moi, veux-tu ?
Arrête de vomir !
Je te l'ai ramené.
Eh bah ! Ça faisait un bail, papi géant !
Tout à fait. Si je t'ai fait venir expressément...
Euh, attends voir...
Qui es-tu, déjà ?
Naruto Uzumaki...
Bon sang, vous allez retenir mon nom un jour, le vieux ?
Ah, mais oui ! J'y suis !
C'est le petit Naruto !
À chaque fois, c'est pareil. On n'y coupe pas.
Naruto.
J'ai fait une prophétie te concernant.
Une prophétie ? Bon... D'accord, dites toujours.
Surtout, écoute attentivement.
Tu vas faire la rencontre d'une pieuvre.
Une pieuvre ?
Pourquoi j'irais copiner avec une pieuvre ?
Va savoir.
Ce n'était pas distinct, mais j'ai bien vu des tentacules.
De plus, tu devras d'ici peu
affronter un jeune homme dont le pouvoir réside dans les yeux.
- Et puis... - Oui, je sais.
Comment ça "Tu sais" ?
Je ne changerai pas.
Je n'ai ni l'intention d'essayer de te comprendre,
ni celle de mourir !
C'est toi qui mourras.
Si je pars ce sera avec toi, Sasuke.
Tu l'auras voulu. C'est toi que je tuerai en premier.
Tu as encore du mal à reconnaître ma valeur.
Ça suffit, Naruto. Je vais m'occuper de Sasuke.
Toi, poursuis ton rêve, deviens Hokage.
Tu n'as pas à te sacrifier pour...
Si je ne suis pas capable de sauver un ami,
je ne peux pas prétendre au titre de Hokage.
C'est moi qui supprimerai Sasuke.
Tu as eu une vision ?
Oui.
Ce jeune homme dont l'immense pouvoir réside dans les yeux...
Tu sais donc de qui il s'agit ?
Et je suis prêt.
Gero Tora...
J'ai aussi vu que tu prendrais place en Naruto.
De quoi ?
Maintenant, transmets-lui la clé du sceau du Quatrième Hokage.
Bon... Si c'est toi qui le dis, l'ancien.
C'est quoi, ça ?
La clé que nous a laissée le Quatrième Hokage.
Elle permet d'ouvrir et de fermer le sceau que tu as sur le ventre.
Elle permettrait même
de libérer totalement Kyûbi.
Place la paume de ta main dans ce carré-ci.
C'est aussi et surtout le moyen de perfectionner la fameuse technique
dont parlait Jiraya.
La clé qui permet...
de libérer Kyûbi.
Tu hésites, Naruto ?
Sous-titres : Sébastien Bigini